*Alfred Schnitger*

- Beruflicher Start im Handwerk.
- Geschäftsführender Gesellschafter eines Unternehmens.
- Aneignung von tiefgehendem Wissen in Wirtschaftsinformatik, Programmierung und Prozessmanagement.
- Kommunikations- und Coachingkompetenzen, NLP, Moderationsmethoden.

Ergebnis: Verbindung der Ebenen "handwerkliche Bodenständigkeit", "unternehmerische Erfahrung", "technologische Tiefe" und "menschliche Klarheit".


*Markus Schilaski*

- Beruflicher Start als kaufmännischer Angestellter.
- Immer ein starker Bezug zum Handwerk durch elterlichen Betrieb (auch über Jahre hinweg handwerkliche Tätigkeiten).
- Im Fokus war fast immer Kundenbetreuung und verschiedene Aspekte von Vertrieb.
- Betriebswirtschaftliche Erfahrung durch Begleitung verschiedener Unternehmensphasen als Angestellter und durch eigene Selbständigkeiten. 

Ergebnis: Eine Kombination aus kaufmännischem Verstehen, technischem Know-how und kreativer Problemlösekompetenz.
